
Pasos para subir nuestro repositorio a github/gitlab


* Como primer paso debemos crear el repositorio en github

* Luego debemos indicarle a git mediante el comando "git remote add origin url-repositorio" que alojaremos nuestro codigo en ese repositorio

* Creamos la rama en la cual trabajaremos localmente: 

  git checkout -b feature/Banco-01

* Trabajamos en esa rama, una vez que verificamos que todo lo que realizamos funciona y esta sin errores realizamos merge con la rama main. Para 
  poder realizarlo primero debemos movernos a la rama main. 

  git checkout main // Comando que usamos para pasar a la rama main.

  Luego el comando para unir o mergear la rama feature/Banco-01 con main:
  
  git merge features/Banco-01 -m "mensaje"

* Al finalizar el merge a la rama main estamos en condiciones de pasar todo a stage, es decir que todos los archivos estan a disposicion para el commit:
  
  git add . /Con este comando ponemos a disposicion todo el contenido de la carpeta en la que estamos trabajando sobre la rama main.

* Relizamos el commit para confirmar que los archivos puesos a disposicion estan listos.

  git commit -m "mensaje claro de lo que se crea o modifica"


* Finalmente realizaremos el push para poder subir todos los cambios del repositorio local al remoto en github.

  git push origin main.

